# Задание 07 (Очереди сообщений POSIX)

## Условие

Написать две программы, использующие две очереди сообщений для двухстороннего взаимодействия (персональный чат)

Сообщения отправляются по очереди (пинг-понг).

Для завершения обмена предусмотреть отправку данных с заранее известным приоритетом.

## Сборка

### Библиотека для IPC

```shell
make lib
```

### Клиент

```shell
make client
```

## Запуск

### Клиент

> По умолчанию клиент начинает с чтения, с флагом `-r` (`--reverse`) клиент начнет цикл с записи

`./client [-r --reverse]`

```shell
./client
./client -r
```

> Создаются 2 очереди `m3_07_mq0` и `m3_07_mq1`
